❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයාට මට වඩා අඩු අයිතියක් තියෙනවා.
මොකද ඔයා...
සියුංජින් සමූහයේ පවුලේ පුත්‍රයා.
මට ස්‍යුංජින් ගෲප් එක දෙන්න ආච්චි.
ඔයා තාමත් මගේ තාත්තා ඇහැරෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔයාට කොහොමද...
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ!
මම...
ඔයාට අතහරින්න උදව් කරනවද?
ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ?
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර දුක් වින්දද කියලා?
මම ඔයාට ඒක කරන්න ඕනද?
තාත්තා.
මම...
ඔබට උදව් කරන්න...
දැන් සාමයෙන් ඉන්න.
හරි හරී?
- එයාලා අතුරුදහන් වුනාද? - ඔව්.
අපි එනකොට එයා VIP එක්ක ගිහින් හිටියා.
සීසීටීවී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කාමරයේ තිබූ සියලුම සීසීටීවී කැමරාවලට හානි සිදුවී තිබුණි.
අපි රෝහල තුළ සහ අවට දර්ශන ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
අපට එය ලැබුණු වහාම මම එය ඔබට එවන්නම්.
අනිත් අය අතට යන්න කලින් ඔක්කොම දර්ශන එකතු කරන්න.
ඒ දෙක හොයාගන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්න.
ඔබ පහත් මට්ටමක සිටින බවට වග බලා ගන්න.
පොලිසිය මැදිහත් නොවන පරිදි.
ඔයාට මාව තේරෙනව ද?
කොහොම හරි, දෝ-හ්යුන් එහෙම කළාද?
කවදා හරි අපයෝජනයට ලක් වෙනවා
ඔහු පොඩි කාලේ?
දෝ-හ්යුන් එහෙම කිව්වද?
නැගිටින්න!
සේ-ගි මට වැරදීමකින් කිව්වා
-ඔහුගේ මව අසල සිටි කෙනෙක් බව -දෝ-හ්යුන්.
අපයෝජනය ගැන.
දෝ-හ්යුන් බිම් මහලට බයයි.
ඔහු දැවැන්ත බියක් අත්විඳ ඇති.
කෙනෙකු නිසා ඔහුව බිම් මහලක සිර කර තැබුවා.
නමුත් අවාසනාවකට, ඔහුට මතක ඇති සියල්ල එයයි.
ඔහුට අපරාධකරු කවුදැයි සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
සහ ඔහු අපයෝජනයට ලක් වූයේ ඇයිද යන්න.
වෛද්‍ය සොක්.
දෝ-හ්යුන් නැති කරගත් සියලු මතකයන් ඔහුට මතක ඇති බව සේ-ගි මට පැවසීය.
ඇත්තටම එයා ඔයාට එහෙම කිව්වද?
සමහරවිට සේ-ගි...
සියලු වේදනාකාරී මතකයන් සිර කිරීමට දෝ-හ්යුන් නිර්මාණය කළ පෞරුෂයක්
ඔහුගේ ළමා කාලය ගැන.
එහෙම උනොත් මොකද වෙන්නේ?
එහෙනම් සේ-ගි දන්නවා ඇති දෝ-හ්යුන් දියුණු වෙන්න හේතුව
බහු පෞරුෂයන්.
චා ඩෝ-හ්‍යුන්
ඩෝ-හ්යුන්?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
යමක් සිදුවුණාද?
මම ඔවුන්ගෙන් සියුංජින් සමූහය ගත යුතුද?
කුමක් ද?
ඔයාට මාව ඕන නම්, මම එයාලගෙන් ස්‍යුංජින් සමූහය ගන්නම්.
ඒක ඔයාට දෙන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
ඊට පස්සේ මම ස්‍යුංජින් කණ්ඩායම එයාලගෙන් අරන් ඔයා වෙනුවෙන් ඒක විනාශ කරනවා.
මිස්ටර් ෂින්, මේ වෙලාවේ ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඉතින්...
මාව මරන්න එපා.
මට අතුරුදහන් වෙන්න ඕන නෑ.
මම හොඳින්...
දෝ-හ්යුන්ගේ මායාව ලෙස රැඳී සිටීමත් සමඟ.
ඉතින් අඩුම තරමේ මට ඔයා එක්ක ඉන්න දෙන්න.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන.
අපි යමු.
ලි-ඔන්.
කලබලයක් ඇති කරන්න එපා.
අපේ අම්මයි තාත්තයි ඇතුලේ ඉන්නවා.
ඔයාට මට වඩා අඩු අයිතියක් තියෙනවා.
මොකද ඔයා...
සියුංජින් සමූහයේ පවුලේ පුත්‍රයා.
ලි-ඔන්. ඉන්න. ලි-ඔන්.
කරුණාකරලා මට ඇහුම්කන් දෙනවද? හේයි, ලි-ඔන්.
ලි-ඔන්, ඉන්න.
ලි-ඔන්, කරුණාකරලා යන්න දෙනවද?
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
හේයි, ඉන්න.
හේයි.
ඇයි ඔයා මේ දවස්වල මෙහෙම ඉන්නේ?
ඔයා හැමදාම මගේ පැත්තේ හිටියා.
මම තවමත් ඔබේ පැත්තේ. ඒ නිසා තමයි හරියටම
මම මෙහෙමයි ඉන්නේ.
එක දවසක්,
මේ මොහොත ඔයාට මතක ඇති, මම කරපු දේට ඔයාට කෘතඥ වෙයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මාව විශ්වාස කරන්න.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න කියලා විතරක් කියන්න එපා. ඔයාත් මාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
හේයි, ලි-ඔන්.
ලි-ඔන්.
හේයි, ලි-ඔන්, දොර අරින්න.
අපි මේක මූණට මූණ විසඳගමු.
ලි-ඔන්. හේයි, ලි-ඔන්.
මට සමාවෙන්න. මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් කමක් නෑ,
මම හිතන්නේ මට යන්න වෙනවා.
ඔයා එක පාරක්...
මට කිව්වා
මම වෘත්තිකයෙක් නිසා මගේ තීරණ මමම ගත යුතුයි කියලා.
මට වගකීම ගන්න ඕන.
මම ගත්ත තේරීමට.
ඊට අමතරව,
මේක ඔයාට කොහොම ඇහෙයිද කියලා මට හිතාගන්න බෑ,
නමුත් මට දැන් ප්‍රමාද වැඩියි.
මෙම ක්‍රීඩාවෙන් නිදහස් වීමට.
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
මටත් මේ ක්‍රීඩාව එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මටත් දැනෙනවා මමත්...
එයට වගකිව යුතුය.
මට අම්මටයි තාත්තටයි සමු දෙන්න බෑ.
මොකද ඒවා දකින එක මට දේවල් ගැන නැවත සිතා බැලීමට හේතු වෙනවා.
මා වෙනුවෙන් ඔවුන්ට සමුදෙන්න.
මගේ පස්සෙන් එන්න. මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
ඔයා කාර් එක ගෙනාවේ නෑනේ.
ඔයා අන්තිමට මම දන්න ලි-ඔන් වෙන්න ආයෙත් ඇවිත්.
හේයි, ඔයා බර වැඩියි. කාටවත් උස්සන්න බැරි තරම් බරයි.
හේයි, ඔයා බැරෑරුම් වෙන්න හදනකොට කොච්චර විහිළුවක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
දෙයියනේ, ඒක විහිළුවක්.
ඔයා විතරයි එහෙම හිතන්නේ.
අනිත් ගෑනු මට විරුද්ධව කැරකෙනවා.
හරි, හරි. ඔයා ඒ තරම් ජනප්‍රිය නිසා මාව උස්සගෙන යන්න ඕන.
එන්න. අපි යමු.
හොඳයි, හරි.
හේයි.
ඔයා දන්නවද, ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
අපි අවසන් වරට එය උත්සාහ කළ දා සිට.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? - අපි කලින් කළේ ඒක.
අපි පොඩි කාලේ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
අපි දැන් කොච්චර වයසද කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
අපිට ඒක මෙතන කරන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ? අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
නැහැ, මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
"කරදර සඳහා සූදානම් වන්න!"
"දෙගුණයක් කරන්න!"
"ලෝකය විනාශයෙන් ආරක්ෂා කිරීමට."
"අපේ ජාතිය තුළ සිටින සියලුම ජනයා එක්සත් කිරීමට!"
"සත්‍යයේ සහ ප්‍රේමයේ නපුර හෙළා දැකීමට."
"ඉහළ තාරකා වෙත අපගේ ළඟාවීම පුළුල් කිරීමට."
-ලි-ඔන්! -ලි-ජින්!
"කණ්ඩායම් රොකට්, ආලෝකයේ වේගයෙන් පුපුරා යන්න."
"දැන් යටත් වෙන්න, නැත්නම් සටන් කරන්න සූදානම් වෙන්න."
-මම යන්නම්. -බායි.
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා නිදාගන්නේ නැතුව මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ ඇයි?
මම නින්දට වැටුණොත්,
මම අතුරුදහන් වෙන්න පුළුවන්.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
සේ-ගි සහ දෝ-හ්යුන් අතර...
ඔයා අහන්නේ මට අවුල් වගේද කියලාද?
කුමක් ද?
ඔව්.
මම මුලින් ව්‍යාකූල වුණා,
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
මම හිතන්නේ චා දෝ-හ්යුන් කියන්නේ ෂින් සේ-ගි,
ඒ වගේම ෂින් සේ-ගි...
චා දෝ-හ්යුන් හැර අන් කිසිවෙකු නොවේ.
ඔවුන් දෙදෙනා...
අභිරහස් ලෙස එකිනෙකාට සමානයි.
පරිස්සමෙන් මතක තියාගන්න.
2015 ජනවාරි 29.
2015 ජනවාරි 7 වන දින රාත්‍රී 10 ට...
ඒ අපි අපේ පළමු උපදේශන සැසිය ආරම්භ කළ අවස්ථාවේදීයි.
...මම පළමු බැල්මෙන්ම ඔයාට ආදරේ කළා.
මම ඔවුන් අතර පොදු දේවල් සොයා ගන්නා සෑම විටම,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔවුන් තේරුම් ගනීවි කියලා.
සහ එකිනෙකා සමඟ සමාදාන වන්න.
මම හිතන්නේ සේ-ගි කියන්නේ දෝ-හ්යුන්ගේ කෑල්ලක්.
ඔහුගේ තුවාලයෙන් ඇති වූ බව.
එයා වෙන්න ඇති ඒ වෙනස් කෙනා.
ඒ සඳහා වඩාත්ම සැලකිල්ල සහ ආදරය අවශ්‍ය වේ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා ආපහු ආවේ කා වෙනුවෙන්ද?
මමද නැත්නම් ඩෝ-හ්යුන්ද?
නවත්තන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා තාම තීරණය කරලා නැහැ.
කතා කරන එක නවත්තලා ටිකක් නිදාගන්න.
ඔයාට මගේ උරහිස ණයට ගන්න පුළුවන්.
මිනිසෙක්...
කවදාවත් කාන්තාවකගේ උරහිස ණයට ගන්නේ නැහැ.
කවුද කියලා අනුමාන කරන්න?
ඒ සේ-ගි.
චා මහතාද?
ඇත්තටම ආපහු එන්නෙ නැද්ද?
මට ඇහුණා සභාපතිනි සීඕ බිම වැටුණා.
යමක් සිදුවුණාද? ඇය නිරෝගීව සිටියා.
කොහොමහරි, ඔයාගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ දිනය නියම කරගත්ත එක හොඳ අදහසක් කියලා මම හිතනවා.
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමට පෙර.
සෑම දෙයක්ම බොහෝ ආකාරවලින් අපට වාසිදායක ලෙස සිදුවෙමින් පවතී.
පැද්දෙන අයගේ හදවත් අල්ලා ගැනීමට මෙය ඔබට ඇති අවස්ථාවයි.
හැකිතාක් මිනිසුන් දිනා ගන්න.
බල අරගලය යනු ඔබේ පැත්තේ කී දෙනෙක් සිටිනවාද යන්න මතය.
චා මහත්තයා ආපහු ආවද?
නැහැ, සේ-ගි තවමත් මෙහි සිටී.
මම දකියි.
මම සමාගමට වාර්තා කරන්නම් ඔහු ව්‍යාපාරික චාරිකාවක යෙදිලා ඉන්නවා කියලා.
ඉතින් අද ඔයාට ගෙදර ඉන්න පුළුවන්.
කරුණාකර ඔහුව හොඳින් බලාගන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මෙච්චර අය වසන් කරන්න සහයෝගයෙන් ඉන්නවා කියලා.
වැඩ මඟ හැරුණු උප ජනාධිපතිවරයා වෙනුවෙන්.
ඔබ හදිසියේම වෙනත් ලේකම්වරයෙකු බඳවා ගැනීම පුදුමයක් නොවේ.
පෙනෙන විදිහට, ඔහුට එතරම් සනීප නැහැ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මේ පාන්දර ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
එයාට අසනීපෙන් ඉන්නවා වගේ රඟපාන එක නවත්තලා දැන්ම මගේ ඔෆිස් එකට එන්න කියන්න.
මොකක්ද...
ඒ?
චා දෝ-හ්යුන්, ෂින් සේ-ගි
ඔයා තේරීමක් කරන්න අමාරුවෙන් ඉන්නවා වගේ පෙනුනා, ඒ නිසා මම ඒක ලෑස්ති ​​කළා.
ඔබට එය තනිවම කළ නොහැකි නම්,
ඒක අහම්බෙන් වෙන්න දෙන්න.
එන්න. ඒක හරිම අසාධාරණයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
එය කරකවන්න.
-එක. -එක.
-දෙක. -දෙක.
-තුන. -තුන.
චා ඩෝ-හ්‍යුන්
ඒකට සාප වේවා!
මේක ගණන් ගන්නේ නෑ.
මිස්ටර් ෂින්, අපිට දැන් මේකට වෙලාවක් නෑ.
අපි වැඩට යන්න ඕනේ.
ජනාධිපතිතුමා ඔයාව ඉල්ලුවා.
අපි ඒක ඕනෑවට වඩා අමාරුවෙන් කරකවලා.
අපි එය නැවත කළ යුතුයි.
අපි එය නැවත කළ යුතුයි!
හරි, හරි. මේක ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඉතින් අපි එතනට ගිහින් සන්සුන් වෙමු. මාත් එක්ක එන්න.
මේක ගණන් ගන්නේ නෑ.
මම දන්නවා ඒක ගණන් ගන්නේ නැහැ කියලා.
ඉතින් දැන් මාත් එක්ක කතා කරමු.
ඒක නම් ගණන් ගන්නේ නෑ.
ඒක ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඔයාම කිව්වා ඒක ගණන් ගන්නෙ නෑ කියලා.
හරි, ඒක ගණන් ගන්නේ නැහැ. මම තවම තේරීමක් කරලා නැහැ.
ඒ වෙනුවට...
ඒ වෙනුවට මොකක්ද?
ඔයා මට ඔප්පු කරන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ ඔයා හොඳ තේරීමක් කියලා.
මම ඔබව තෝරා ගන්නවාට ඔබ කැමති නම්.
මට තවත් කුමක් කළ හැකිද?
මගේ පැවැත්ම ගැන ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
ඔයා මට නැති පැති පෙන්නුවොත්, ඒත් දෝ-හ්යුන් ළඟ තියෙන පැති පෙන්නුවොත්,
ඔබට තවත් බොහෝ ලකුණු උපයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ඒ පන්ක්ට කිසිම ආකර්ෂණයක් තියෙනවද?
ඔහු අන් අය කෙරෙහි සැලකිලිමත්,
ඔහු කළ දේ සඳහා ඔහු සැමවිටම වගකීම භාර ගනී.
ඒක එයාගේ ආකර්ශනීය බව නෙවෙයි. ඒක එයාගේ මාරාන්තික දුර්වලකම.
ඔයා ඒක කරනවද නැද්ද?
මම ඒක කරන්නේ ඇයි?
මේ මම තමයි.
එහෙනම් ඔයා දෝ-හ්යුන් වගේ රඟපාන්න හොඳ නෑ.
ඇයි ඔයා එයා වගේ රඟපාලා එයාගේ ලෝකය විනාශ කරන්නේ?
ඔයා අහන්නම ඕනද?
මොකද එයා මුලින්ම මගේ ලෝකය විනාශ කළා.
එයා ඔයාව මගෙන් උදුරගන්න හැදුවා.
මම කලිනුත් කිව්වා මම තාම ඔයාගේ නෙවෙයි කියලා!
ඔබේ ලෝකය කොතරම් වැදගත්ද,
දෝ-හ්යුන්ගේ ලෝකයත් වැදගත්.
ඔබ එකිනෙකාගේ ගෞරවය ආරක්ෂා කරන්නේ නම්,
ඔබ දෙදෙනාටම සාමකාමීව සහජීවනයෙන් සිටීමට හැකි වනු ඇත.
ඉතින් ඔයා දෝ-හ්යුන්ගේ ලෝකේ ඉන්නකොට,
කරුණාකරලා එයා වගේ රඟපාන්න උපරිම උත්සාහ කරන්න. හරිද?
ඒක සාධාරණ නැහැ.
ඒක අර රූලට් එකට වඩා ගොඩක් සාධාරණයි.
මම ඩෝ-හ්යුන්ටත් ඒකම කියන්නම්.
මම එයාට කියන්නම් ඔයා ළඟ තියෙන පැති මට පෙන්නන්න කියලා, ඒත් එයා එහෙම කරන්නේ නෑ.
මාව දිනා ගැනීමට.
මම එයාට කියන්නම් ඔයාගේ ලෝකයට ගරු කරන්න, ඒක තේරුම් ගන්න කියලා.
ඔහුගේ පෞරුෂය දැනගෙන,
මට විශ්වාසයි එයා උපරිමයෙන් උත්සාහ කරයි කියලා.
ඔයා මොකද කියන්නේ? ඔයා ඒක කරයිද නැද්ද?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
පළමුව, ඔබේ කෝපය නැති කර නොගන්න.
ඒකවත් කරන්න පුළුවන්ද?
දෙවනුව, ඔබ කොතරම් කෝපයෙන් සිටියත්, ප්‍රචණ්ඩකාරී නොවන්න.
මම ඇහුවා ඒකත් පුළුවන්ද කියලා.
තෙවනුව, එකිනෙකාගේ ගෞරවයට හානි නොකරන්න.
කෙසේ වෙතත් ඔහුගේ ජීවිතයේ තවත් ගෞරවයක් ඉතිරිව නැත.
හරි, හොඳයි.
එහෙනම් අපි රූලට් ප්‍රතිඵලය වලංගු යැයි ගණන් කරමු.
ඔයා ඇතුලේද?
ඔයාද?
මම ඉන්නවා.
මිස්ටර් ෂින්, දැන් ඔයා ලෑස්තිද?
ඔයා ඒ ඇඳුම අඳින්නේ වැඩට කියලා කියන්න එපා.
ඔයා මට වැඩට යන්න කිව්වා.
ඔයාට අමතක වුනාද? ඔයාලා එකිනෙකාගේ ගෞරවයට හානි කරන්න හොඳ නෑ.
ඒ ජරා මිනිහා විලාසිතාවෙන් බැහැර වෙලා එයාගේ ගෞරවය රැකගන්න ඇති.
අපි ඒක ගලවමු නේද? ඒ හොඳ කොල්ලා.
මෙහේ එන්න.
දැන් හොඳයි වගේ.
ඇයි අපි...
නළල ටිකක් වහගන්නවද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඉතිරිව ඇති එකම ආඩම්බරය මෙයයි.
ඔයා මගේ කොණ්ඩේ අල්ලපු ගමන් අපේ ගනුදෙනුව කැඩෙයි.
හරි, මිස්ටර් ෂින්. ඔයාගේ නළල පෙන්නන්න.
අපි ඔබේ නළල සම්පූර්ණයෙන්ම හෙළි කරමු.
මං එනකම් ඉන්න, මිස්ටර් ෂින්.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා හොගක් ලස්සනයි.
මේ ලස්සන කෙල්ල කාගේ දුවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
එයා වැඩිය ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ නෑ. ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි වගේ.
මිස් ජුන්ග්, පැති ටිකක් තද කරන්න.
ඒක ටිකක් ලිහිල් වගේ.
ඔව්, මැඩම්.
කෝ මම බලන්න.
අපි බලමු.
ඔහ්, මෙතනම.
- ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැද්ද? - කමක් නෑ.
හරි, නියමයි. දැන් ගොඩක් හොඳයි වගේ.
මේක දකින්න ලැබෙන්නේ අපිට විතරක් වීම ලැජ්ජාවක්.
මෙහි සිටිය යුතු පුද්ගලයා කොතැනකවත් සොයාගත නොහැක.
එයා වැඩ එක්ක කාර්යබහුලයි. එයාට ටිකක් ඉඩ දෙන්න.
මිස් ජුන්ග්, ඉණ වටා ආභරණ සහිත ඇඳුමක් තිබුණා.
කොක්ටේල් ඇඳුම. මටත් ඒක බලන්න ඕන.
හරි, මැඩම්.
චේ-යොන්, ඔයා කැමති කොයි එකටද?
චේ-යොන්.
සමාවෙන්න?
මම දෙකටම කැමතියි.
සමාවෙන්න. මම ගිහින් මේකප් හදාගන්නම්.
මෙන්න මගේ පරණ යාළුවෙකුගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම.
ඔයා ඇත්තටම එහෙමද අදහස් කරන්නේ?
හොඳයි,
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
ගි-ජුන්ව දාලා යන්න ඔයාට ධෛර්යයක් නෑ,
මට ඔයාව නවත්තන්න ධෛර්යයක් නෑ.
ඉතින් ඔබට සුබ පැතීම හැර මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
නමුත් මට කියන්න තියෙන්නේ,
ඒක රිදෙනවා.
විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
මම අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් එකම පුද්ගලයාට ආදරය කළා කියලා?
මට ඔයාගෙ අත අල්ලන්නවත් බැරි උනා.
නමුත් මට වෙන කාටවත් කැමති වෙන්න බැරි වුණා.
මේ ගැන ඇහුවොත් අනිත් අය මට හිනා වෙයි.
ඉතින් මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඔබට තෝරා ගැනීමට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ඔයාට අවශ්ය නම්,
ඔයා විවාහ ගිවිස ගත්තට පස්සෙත් අපිට දිගටම හමුවෙන්න පුළුවන්.
ගි-ජුන් නොදැන.
කිසිවෙකු නොදැනුවත්වම.
ටිකක් හිතන්න.
නමුත් මට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න දෙන්න එපා.
අපි යමු.
මේ ටයි පටිය මාව හුස්ම හිර කරනවා.
ඔයා මැරයෙක්ද? ඔයාගේ ටයි පටිය හරියට දාගන්න.
ඒ බෑග් එක උස්සගෙන යන්න එපා.
ඇයි? මම ඒකට කැමතියි.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
මම ඔයාට එකක් අරන් දෙන්නම්, ඒක පැත්තකින් තියන්න.
ඔයා අකමැති බෑග් එක නෙවෙයි. ඒක මට දුන්න කෙනා.
මම කිව්වා නේද ඒ ගෑනි ගැන කතා කරන්න එපා කියලා.
ඒක මගේ ඇස් දෙකෙන් අයින් කරන්න.
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
එහෙනම්...
මමත් මේ ටයි පටිය අඳින්නේ නැහැ.
ඔයා ළමයෙක්ද? ටයි පටිය දාගෙන යන්න. අපි ඉන්නේ ඔයාගේ වැඩපොළේ.
-නෑ. - ඒක අඳින්න.
-නෑ, ඒක පැත්තකින් තියන්න. -නෑ, ඒක ඇඳගන්න.
නෑ, ඒක පැත්තකින් තියන්න.
-නෑ, මම එහෙම කරන්නේ නෑ. - දැන් ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
මෙය ඔබේ සේවා ස්ථානයයි.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔහු ඇත්තටම මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා ඒක පැත්තකින් තියන්න කියලා.
සියල්ලට කළින්,
ඔබ ජනාධිපතිතුමා හමුවිය යුතුයි.
අපි ඔබේ කාර්යාලයේ ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු.
අපි එයා එක්ක යන්නේ නැද්ද?
ඔහු චා මහතාට තනිවම එන ලෙස කීවේය.
අපි මගේ කෝපය නැති කර නොගනිමු.
අපි ප්‍රචණ්ඩත්වයෙන් මිදෙමු.
ඔහුගේ ගෞරවයට හානි නොකරමු.
අපි කේන්ති ගන්නෙ නෑ. ප්‍රචණ්ඩකාරී වෙන්නෙ නෑ.
ඔයා කොහොමද එයාව මෙච්චර හොඳට පුහුණු කළේ?
මම ඇත්තටම ඔහුව පුහුණු කළාද නැද්ද කියලා මට හරියටම විශ්වාස නැහැ.
ඔයා රොකින්ව දන්නවා නේද? පිරිමි අයිඩල් කණ්ඩායම පස් දෙනෙකුගෙන් සමන්විතයි.
මම ඒක දැනගන්න ඕනද?
ඔබේ කෝපය නැති කරගන්න එපා.
කණ්ඩායමේ නායකයා වන ජෙයි සමඟ අපගේ කොන්ත්‍රාත්තුව ඉක්මනින් කල් ඉකුත් වනු ඇත.
මට ඕන ඔයා එයා එක්ක තියෙන ගිවිසුම අලුත් කරන්න.
ඔහු නිදහස් නියෝජිතයෙකු වීමට පෙර.
ප්‍රචණ්ඩකාරී වෙන්න එපා.
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු යෝජනා කළ කොන්දේසිය ගැන මම මවිතයට පත් වුණා.
මම දැන් ඉන්න තරමට ඔයා තවත් ගොළු වෙලා ඉන්න බෑ.
මම දන්නේ නැහැ එයාට පිටපත කොහෙන්ද ලැබුණේ කියලා.
අධ්‍යක්ෂක චා මින්-සොක්ගේ චිත්‍රපටයේ
අපේ සමාගම නිෂ්පාදනය කිරීමට විශාල උත්සාහයක් දැරුවා.
නමුත් ඔහු තම කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් නොකරන බව තරයේ කියා සිටී.
අපි ඔහුට ඒ චිත්‍රපටයේ ප්‍රධාන චරිතය භාර ගැනීමට ඉඩ දුන්නොත් මිසක්.
එහෙනම් එයාට ප්‍රධාන චරිතය කරන්න දෙන්න.
සහ ඔහුව කොන්ත්‍රාත්තුවට අත්සන් කරවන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මොකද ඔහුගේ රංගන කුසලතා භයානකයි.
ඉන්පසු ඔහුගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කිරීම අත්හරින්න.
මටත් ඒක කරන්න බෑ.
රොකින් වසරකට වොන් බිලියන 80 කට වඩා උපයයි.
ඉතින්...
ඔයාට ඕන මම එයාට චිත්‍රපටිය අතහරින්න කියලාද?
සහ ඔහුගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරන්නද?
ඔමේගා ලබා ගැනීමට ඔබ භාවිතා කළ කුසලතා මට පෙන්වන්න.
ඔයා ඇත්තටම මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන්න හදන්නේ.
ඔයා කරන්න ඕන මට යන්න කියන්න විතරයි.
ඔයා මට හිරිහැර කරන්න ඕනෑවට වඩා කාලයයි වෑයමයි වැය කළා.
ඔයා පිටරටක ඉගෙන ගත්ත නිසාද?
මට ඔයා එක්ක ඉවසන්න පුළුවන් ප්‍රමාණයට සීමාවක් තියෙනවා.
- ඔයා මැරෙන්න කැමතිද? - කොහෙත්ම නැහැ.
මට අනිත් හැමෝටම වඩා ජීවත් වෙන්න ඕන. ඒ නිසා...
දෙවනුව, ඔබ කොතරම් කෝපයෙන් සිටියත්,
ප්‍රචණ්ඩ වෙන්න එපා.
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නේ ඒ නිසා කියලා දැනගන්න.
ජෙයි?
ඔයා දැන් ජෙයි කිව්වද?
කී පාරක් අහන්න ඕනද?
ජෙයි.
ඔහ්, ස්තූතියි.
- එයා මොකද කරන්නේ? - දෙයියනේ.
හේයි.
මෙහෙට එන්න.
මේ උප ජනාධිපති චා දෝ-හ්යුන්.
ඔයා නෙයිද?
චා මහත්මයා, එයා නෙයි නෙවෙයි.
ඔහුගේ නම ජෙයි.
මට ඔයාගෙ නම හොඳයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා කිව්වා ඔයාට අධ්‍යක්ෂක චාගේ චිත්‍රපටයේ ප්‍රධාන චරිතය ඕන කියලා.
ඔයා මගේ කොන්දේසිය පිළිගන්නේ නැත්නම්, මම නිදහස් නියෝජිතයෙක් වෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඉතින්...
- මට සමාවෙන්න. - සමාවෙන්න යාලුවනේ.
-මාව අනුගමනය කරන්න. -කරුණාකර ඉන්න!
-ඒගොල්ලෝ ඉස්සරහා මේක කරන්න එපා. -දැන්ම මාව අනුගමනය කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මේක කරන්න එපා කියලා.
මට සමාවෙන්න.
ඔබ...
ඔයා මට ඇඟිල්ල දික් කරනවද?
හේයි, නවත්තන්න. එයා උප ජනාධිපති.
ඒ පන්ක් උප ජනාධිපතිද?
විකාර.
මට ඔයාගෙ නම හොඳයි, ඒත් ඔයාගෙ ආකල්ප මට කැමති නෑ.
වාඩි වෙන්න.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා සංදර්ශනයක්වත් දැම්මද කියලා.
ඔබ සමඟ ඇති ගිවිසුම අලුත් කිරීමට මට බල කිරීමට.
ජෙයි.
-මොකක්ද? -මොකක්ද වෙන්නේ?
-ඇය මොකද කරන්නේ? -ඒ මොකක්ද?
-මොකද වෙන්නේ? -ඒගොල්ලන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හොඳින් ඉන්නකොට මෙහෙට එන්න.
ඔයාලා හරිම විහිළුකාරයෝ.
මට කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරන්න බෑ. මම ඒක කරන්නේ නෑ.
මෙම සාකච්ඡා අවසන්.
අද වගේ රළු විදිහට හැසිරුනොත්,
කාටවත් නොදැනෙන්න මම ඔයාව පණපිටින් වළලනවා.
මාව අතාරින්න. මම කිව්වා, අතාරින්න.
මට ඕන කරන උත්තරේ ඒක නෙවෙයි.
මට කණගාටුයි.
මම කොන්ත්‍රාත්තුව දීර්ඝ කරන්නම්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා මට ඇත්තටම කැමතිද?
ඔබත්
ඇත්තටම ඒ චිත්‍රපටයේ ප්‍රධාන චරිතය කරන්න කැමතිද?
නැත්නම් ඔබ එය ගිවිසුම අත්සන් නොකිරීමට නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඒ චරිතය ඕන.
නමුත් ඒජන්සිය මට කිව්වා ඒ ගැන සිහිනෙන්වත් හිතන්න එපා කියලා.
එහෙනම්, ඔබ අප සමඟ ඇති ඔබේ ගිවිසුම අලුත් කරනවාද?
මම ඔයාට ඒ චිත්‍රපටියේ රඟපාන්න දුන්නොත්?
ඔයා ඇත්තටම මට ඒ චිත්‍රපටියේ රඟපාන්න දෙනවද?
ඔයා හැසිරෙන විදිහ මම දැක්කට පස්සේ.
මට රජ වෙන්න ඕන.
නමුත් මට කෙනෙක් වෙන්න කෙනෙක්ව මරන්න සිද්ධ උනොත්,
මට රජ වෙන්න ඕන නෑ.
ඊළඟ.
ඔයා හෙට දවස වෙනුවෙන් විතරයි ජීවත් වෙන්නේ.
හෙට දවස වෙනුවෙන් පමණක් ජීවත් වන අය
අදට පමණක් ජීවත් වන අය විසින් මරා දමනු ඇත.
ඒ වගේම මම ජීවත් වෙන්නේ අදට විතරයි.
ඊළඟ.
කමක් නෑ කියන්න.
ඒක හරි!
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ කිසිම කෙනෙක් මෙච්චර දරුණු ලෙස හැසිරෙනවා.
එය ප්‍රවණතාවයට ගැලපෙන දක්ෂ උපාය මාර්ගයකි.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔබේ ආශාව කිසිදා අමතක නොකරන්න.
හරි, එහෙනම්.
ඔබ ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරනවාද?
ඔව්.
අලුත් කිරීමේ කොන්ත්‍රාත්තුවටයි චිත්‍රපට කොන්ත්‍රාත්තුවටයි දැන්ම අත්සන් කරන්න එයාට කියන්න.
ඔහු තම අදහස වෙනස් කිරීමට පෙර.
චා මහතා.
නමුත් චා මහත්මයා, මේක හරි නෑ.
-චා මහත්මයා. - ඉන්න.
ඔයා කොහොමද ඒක එහෙම දරාගෙන මෙතනින් යන්නෙ?
මම කළ වරද කුමක්ද?
ඔයා එයාට චිත්‍රපටිය අතහරින්න කියලා බලකරන්නයි හිටියේ.
ඉතින් ඔයා කොහොමද එයාට චිත්‍රපට කොන්ත්‍රාත්තුවට අත්සන් කරන්න දෙන්නේ?
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
අපි එයාට එයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරන්න කිව්වා, ඒක හරි.
ගි-ජුන්, ඒ පන්ක්, කරදරේ වැටෙන්න සුදුසුයි.
එවිට චා මහතාට ප්‍රතික්‍රියා වලට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
හොඳයි...
මම අදහස් කළේ...
මම මොකක්ද කරන්න හිටියේ?
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
මම තමයි වැරැද්දක් කළේ.
මම ඔයා කිව්ව දේ කළා.
ඔයා මට කිව්වා මගේ තරහව පාලනය කරගන්න කියලා, ඉතින් මම එහෙම කළා.
ඔයා මට කිව්වා ප්‍රචණ්ඩ වෙන්න එපා කියලා, ඉතින් මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා මට කිව්වා එයාගේ ගෞරවයට හානි කරන්න එපා කියලා,
ඉතින් මම මෙහෙට ඇවිත් වැඩ කළා.
ඉතින් මේ අවස්ථාවේදී ඔබට දෝ-හ්යුන් ගැන සඳහන් කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි? ඇයි?
මට කණගාටුයි.
මම ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කළාට ස්තූතියි. මම ඇත්තටම ඒක කියන්නම්.
ඔයාට අමාරු වෙලා තියෙන වෙලාවල් වල හැමදේම දරාගත්තට ස්තූතියි.
ඒ වගේම ස්තූතියි
ඔබේ වචනය රැකීම සඳහා.
ඉන්න. වැඩ මැද්දේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ඇති තරම් මහන්සි වෙලා තියෙනවා, දෝ-හ්යුන් විදිහට රඟපාලා එපා වෙලා.
මම දැන් ඔයත් එක්ක විනෝද වෙන්නයි යන්නේ.
නමුත් ඔයා වැඩට ආවා විතරයි.
හේයි, ඒක ඇමක් ගත්තා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
යන්න, ෂින් සේ-ගි.
ඔයා ඒක අල්ලගන්න ළඟයි!
දිගටම යන්න.
ඔයා මගේ තරුව
ෂින් සේ-ගි බල්ලා
මාව තෝරගන්න
මේක ලස්සනයි වගේ.
ඒ මොකක්ද? ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඉන්න.
අනේ මන්දා.
තත්පරයක් ඉන්න. ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
මට ඔයාගෙ විලාසය කැමති නෑ.
ඒ මේකප් එක කැතයි වගේ.
ඔබට සම රැකවරණයකුත් අවශ්‍යයි.
මගේ සමේ සහ මේකප් එකේ ඇති වැරැද්ද මොකක්ද?
හේයි, මෙහෙ එන්න.
මම හොඳට පේනවා.
මම දන්නවා ඒක අමාරු වෙයි කියලා,
නමුත් මේ කාන්තාවට අලුත් පෙනුමක් දෙන්න.
හරි, එහෙනම්. මේ, මේ, ඒ.
-මම ඔක්කොම ගන්නම්. -හරි සර්.
-ඔයා එච්චර ගන්න ඕන නෑ. -මම අවධාරනය කරනවා.
දෙයියනේ, කමක් නෑ. ඒ වගේම, ඒ මිස්ටර් චාගේ සල්ලි...
නමුත් ඒ ඔබේ මුදල් ද වේ.
හරි, තෑග්ගට ස්තූතියි.
නමුත් මට මෙයින් එකක් තෑග්ගක් ලෙස කෙනෙකුට දෙන්න ඕන,
ඉතින් කරුණාකරලා මට ඒකට ගෙවන්න දෙන්න, හරිද?
ඇය මා ඉදිරියේ දෝ-හ්යුන් ගැන නිතරම සඳහන් කරනවා.
මම එය තොල්වල ආලේප කළ යුතුද?
මට එයාලට කියන්න ඕන
"මාව සුවපත් කරන්න" කියා සංඥාවක් යැවිය යුතු බවයි.
මෙතැන් සිට "මාව මරන්න" වෙනුවට.
ඒ කියන්නේ ඔවුන් මැරෙයි කියන එක නෙවෙයි.
-සාමය. -ඉතින්...
මාව මරන්න එපා.
ඔවුන් තවමත් එසේ වනු ඇත
මේ ශරීරය තුළ ජීවත් වෙනවා.
ඒ වෙනුවට, ඔවුන් තවදුරටත් විසිරී ගිය කෑලි ලෙස ජීවත් නොවනු ඇත.
ඒවා සියල්ලම ජිග්සෝ ප්‍රහේලිකාවක් මෙන් නිවැරදි ස්ථානවල තබනු ඇත.
එය අපූරු පින්තූරයක් සම්පූර්ණ කරයි.
ඔවුන් සියල්ලෝම වඩා හොඳ පුද්ගලයෙකු ලෙස ජීවත් වනු ඇත.
නමින්...
චා දෝ-හ්යුන්ගේ.
මිස්ටර් ෂින්.
මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
පක්ෂව?
එය කුමක් ද?
ඒ තුවාලය ඔයා තනියම තියාගන්නවා...
පටන් ගන්න පුළුවන්ද...
දැන් ඒක චා මහත්තයා එක්ක බෙදා ගන්නවද?
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඔයා තනියම දරාගෙන ඉන්න ඒ ළමා මතකය...
දැන් ඔයාට ඒක මිස්ටර් චා එක්ක බෙදාගන්න බැරිද?
ඒක උදව්වක් වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයාගෙයි චා මහත්මයාගෙයි බර සැහැල්ලු කරන්න?
ඔයාට ඕන මම ඒ මතකය බෙදා ගන්නවට
ඒ දුර්වලයා එක්ක?
ඔහු දුර්වල නැහැ.
චා මහත්තයා ඔයා හිතනවට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත්.
ඔබ සහ අනෙකුත් වෙනස් කරන්නන් අතුරුදහන් වේ
ඔබ වගකීම භාර ගත යුතු මොහොත.
නමුත් යමක් ගැන සැලකිලිමත් විය යුතු විට චා මහතා පැමිණේ.
සහ නිහඬව ඔහුට අවශ්‍ය දේ සමඟ කටයුතු කරයි.
ඒක ඔප්පු කරනවා
චා මහතා ශක්තිමත් බව.
ඔහුට ජය ගැනීමට හැකි වනු ඇත
ඒ වගේම ඒකත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න.
ඉතින් ඔයා කොහොමද පටන් ගන්නේ...
ඔබේ ඒ වේදනාව බෙදා ගන්නවද?
මිස්ටර් ෂින්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ආපහු ඔෆිස් එකට යනවා. ඔයා මගේ මූඩ් එක විනාශ කළා.
අපි තුන්දෙනා එකට පෙම් කරනවා වගේ.
මට කණගාටුයි.
මම...
සීමාව ඉක්මවා ගියා.
මම ඔයාට උපදෙස් දෙන්න උත්සාහ කළා.
මම වැඩි දෙයක් දන්නේ නැති වෙලාවට.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න මිස්ටර් ෂින්.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මොකක්ද ඒ? රැකියා ස්ථානයේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
නෑ, රැකියා ස්ථානයේ නෙවෙයි. නමුත් ඔයාගේ ආච්චිගේ ගෙදරදී යමක් සිද්ධ වුණා.
සභාපතිනි සියෝට ඉක්මනින්ම ඔබව දැකීමට අවශ්‍යයි.
එහෙනම් මම ඇයව මුණගැහෙන්න යන්න ඕනේ.
මම හිතුවේ ඇය ඉක්මනින් මට කතා කරයි කියලා.
මම කලකිරුණා.
මම ඔයාව මෙතනින් එක්කගෙන යන්නම්.
මිස්. ඔහ්, ඔයාට එයාගේ ගෙදර යන්න පුළුවන්.
නැත්නම් පෞද්ගලික දේවල් බලාගන්න.
මට ඔයාව හොයන්න කරදර වෙන්න බෑ, ඒ නිසා ඔෆිස් එකේම ඉන්න.
ඒ වගේම කොහේ හරි යන්න කලින් සංදේශයක් තියන්න.
යමක් සිදුවුවහොත් මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම්.
-හරි. -අපි මගේ කාර් එක ගනිමු.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
නෑ, මම එලවන්නම්.
ඒ පාතාල නිවස පිහිටා ඇති ස්ථානය මම හොඳින් දනිමි.
හේයි අම්මේ.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ, ලි-ජින්?
මම ඔයාව බලන්න යන්නද? නැත්නම් ඔයා මාව බලන්න එනවද?
ඔයාගේ තාත්තා මගෙන් ඔයාට ටිකක් ඉඩ දෙන්න කිව්වා, ඒ නිසා මම ඒක ලිස්සලා යන්න ඉඩ දුන්නා.
ඒ වගේම මම තමයි ඒ තාත්තා.
හරි, මට සමාවෙන්න.
ඔයා දන්නවද ආයෙත් මෙහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ කියලා, හරිද?
මම ඔයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
එතකොට මට එයාව නවත්තන්න බැරි වෙයි.
අම්මේ.
පදම් කළ එළවළු පහසුවෙන් නරක් වේ,
ඒ නිසා ඔබට අවශ්‍ය පරිදි ඒවා පිසගෙන කන්න.
ඔයා මට ගිය පාර දුන්න ඒවා තාමත් ශීතකරණයේ.
අම්මේ, ඒක ලි-ජින්ට තනියම කන්න බැරි තරම් වැඩියි.
එහෙම කියන්න එපා.
එයා සතියකට සැරයක් විතරයි එන්නෙ. අඩුම තරමේ මෙච්චර ගාණක්වත් ගන්න ඕන.
ඔයා හරි.
පැටියෝ, වතුර නටනකන් ඉන්නවා.
ඒක අරන් තාරා සුප් එක හදපන්.
හරි හරී.
හේයි, ලි-ඔන්. මාව අනුගමනය කරන්න.
අපිට දැන් ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ එක තාරාවෙක් විතරයි.
මට අමතක වෙන්න ළඟයි. මම ඔයාට දෙයක් අරන් දුන්නා අම්මේ.
-මොකක්ද? -මෙහෙ එන්න.
එය කුමක් ද?
මම තරුණ කාලේ හරිම පරණයි කියලා මිනිස්සු මට කිව්වා.
නමුත් මේ දිනවල, දවස අවසන් වන විට මම ඊටත් වඩා වයසින් වැඩි බවක් පෙනේ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයා තාමත් ලස්සනයි.
මා දෙස බලන්න.
මගේ හකු රේඛාව නියමයි නේද?
මගේ එක කොහොමද? මම ලස්සනද?
ඇයි? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැත.
මට බයයි ඔයා ඉක්මනින්ම මට වඩා තරුණ වෙන්න පටන් ගනීවි කියලා.
දෙයියනේ, මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඒක කිව්වා කියලා.
-ලි-ජින්. -ඔව්?
මට රහසින් කියන්න.
ඔබේ රෝගියා අයත් වන්නේ කුමන සමූහ පවුලකටද?
අම්මා.
ඇත්තටම ඔයාට කාටවත් කියන්න බෑ, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරිද?
මට බැහැ...
ඔයාට කියන්න.
ගෝෂ්.
ඔයා...
ඊයේ ආච්චිලගෙ ගෙදර ගියාද?
සභාපතිනියට හේතු වුණේ ඔයාද?
කඩා වැටෙන්නද?
ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
දැන් ඒක දැක්කට ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
ඒක වෙන්න කලින් ඔයාට මාව නවත්තන්න තිබුණා.
ඔයා මොනවද කළේ කියලා කියන්න.
ඔයා මේක මතක තියාගන්න එක හොඳයි.
චා මහතාට ගැටලුවක් ඇති බව ඔබේ පවුලේ අය දැනගත යුතු නැහැ.
ඔවුන් සොයා ගන්නේ නම්,
ඒකෙන් ඔයාට කිසිම යහපතක් වෙන්නෙත් නැහැ.
මට විශ්වාස නැහැ.
දෝ-හ්යුන්ට බහු පෞරුෂ ආබාධයක් ඇති බව ලෝකය සොයා ගන්නේ නම්,
කවුද වැඩිපුර කාලකණ්ණි වෙන්නේ?
මමද නැත්නම් ඩෝ-හ්යුන්ද?
උරුම සහතිකය
සෙන්ජින් සමූහ බැඳුම්කරය, බිලියන පහක ජයක්
සීඕ සභාපතිනිය කොහෙද?
ඇය පාඩම් කරන තැනක ඉන්නවා.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්, මිස්ටර් ආන්.
ආච්චි, ආයෙත් දකින්න ලැබීම සතුටක්.
හොඳයි,
ඔයා ඒ ගැන හිතුවද?
ජුන්-ප්යෝ ආරක්ෂිතද?
මට විශ්වාස නැහැ.
වෛද්‍ය විද්‍යාව මගේ වෘත්තීය ක්ෂේත්‍රය නොවේ.
ජුන්-ප්යෝට යමක් සිදුවුවහොත්--
ඒකයි මම ඔයාට කියන්නේ ස්‍යුංජින් සමූහය මට දෙන්න කියලා.
සහ ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ඔබේ පුතා ආච්චි ළඟ සුවපහසු ලෙස ගත කරන්න.
ඔහු මගේ පුතා,
නමුත් ඔහු ඔබේ එකම පියා ද වේ.
ඔබේ කෑදරකම නිසා ඔබ පිස්සු වැටී සිටියත්,
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙම තාත්තට එහෙම කරන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට කරපු දේ අමතක වුනාද?
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
මට මතකයි ඔහු මට මොන වගේ තාත්තා කෙනෙක්ද කියලා
ඒ වගේම අර තාත්තා කියලා කියන කෙනා මට කරපු දේත්.
ඔයාට කොච්චර මතකද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට ඔබට නිසැකවම පැවසිය හැකි එක දෙයක් තිබේ.
වසර 21කට පෙර ඒ දිනයේදී,
ඔබව ගින්නෙන් බේරාගත්තේ ඔබේ පියායි.
මගේ පුතා, ජුන්-ප්යෝ, තමයි ඔයාව බේරගත්තේ.
ඒ තත්ත්වයට පත් වුණා.
මම කවදාවත් එයාගෙන් මාව බේරගන්න කියලා ඉල්ලුවේ නැහැ.
මම කවදාවත් එයාගෙන් මගේ ජීවිතේ බේරගන්න කියලා ඉල්ලලා නෑ.
මම වෙනුවට එයාට ඒ ළමයාව බේරගන්න තිබුණා.
ඔහු ඇත්තටම යහපත් මිනිසෙක් නම්, ඒ දරුවාව බේරාගන්න තිබුණා.
මම ස්‍යුංජින් සමූහය ඔබෙන් ලබා ගන්නම්.
ඒ ළමයට දෙන්න.
අතීතයේ සිදු වූ දේට සමාව ලබා ගැනීමේ මාධ්‍යයක් ලෙස.
හිත හදාගන්න ආච්චි.
ඔබ ඔබේ පුතාගේ ජීවිතය තෝරා ගන්නවාද නැත්නම් සියුංජින් සමූහයද?
මම කවදාවත් ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ...
ඒක ගන්න.
සමාගම වෙනුවට ඔබේ පුතාව තෝරා ගැනීමට ඔබ තවමත් මැලිකමක් දක්වන බව මට විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මම නිසැකවම ඔබට අවස්ථාවක් ලබා දුන්නා.
ඔයා තමයි පුතාට වඩා සමාගම තෝරගත්තේ.
ඔයා තමයි ඔයාගේ අන්තිම අවස්ථාවත් නැති කරගත්තේ.
ඔබේ පුතා බේරා ගැනීමට, සභාපතිනි සියෝ තේ-ඉම්.
ඉක්මන් කර ඔහු පසුපස යන්න.
ලි-ඔන්.
එයා කිව්වා මට යන්න දෙන්නම් කියලා. එයා කොහෙද ගියේ?
කෙනෙකුගේ මේසය දෙස බැලීමෙන් ඔවුන්ගේ මානසිකත්වය පැවසිය හැකි බව ඔවුහු පවසති.
මට දැනටමත් හිතාගන්න පුළුවන් ඔයාගෙ මානසිකත්වය මොන වගේද කියලා.
සෙන්ජින් සමූහය, SEO TAE-IM
උරුමක්කාරයන් විදේශයන්හි අධ්‍යයනය කරන්නේ ඇයි?
ලි-ජින්.
ලි-ඔන්.
මොකක්ද...
මේ සියල්ල?
මට කියන්න.
ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
ඔබ ඔහු ගැන මෙතරම් ගැඹුරු පසුබිම් පරීක්ෂණයක් කිරීමට හේතු වූයේ කුමක්ද?
ඔබ...
මට කිව්වා...
දෝ-හ්යුන්ගේ නම හෝ සියුංජින් සමූහය ගැන සඳහන් නොකරමු.
අම්මා සහ තාත්තා ඉදිරිපිට.
ඒ ඔක්කොම මේකට සම්බන්ධයි නේද?
නේද?
යන්න එපා.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
එයාට ඒ දරුවාව බේරගන්න තිබුණා.
මාව නෙවෙයි, ඒ ළමයාව බේරගන්න තිබුණේ එයාට.
වසර 21කට පෙර ඒ දිනයේදී,
ඔබව ගින්නෙන් බේරාගත්තේ ඔබේ පියායි.
මගේ පුතා, ජුන්-ප්යෝ තමයි ඔයාව බේරගත්තේ.
මම වෙනුවට එයාට ඒ ළමයාව බේරගන්න තිබුණා.
ඔහු ඇත්තටම යහපත් මිනිසෙක් නම්, ඒ දරුවාව බේරාගන්න තිබුණා.
මම කොහෙද?
ඒක ආයෙත් බිම් මහලද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම මොනවද කරන්න හදන්නේ?
වෙන කෙනෙක් හිටියා.
මා හැර බිම් මහලේ?
ඌ කව් ද?
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
ඔයා කවුද? මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
පියා.
කෙසේද...
තාත්තේ, මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
ඔයා කොහොමද මට ඔයාගේ තාත්තගේ ජීවිතේ ගැන තර්ජනය කරන්නේ?
මම ඔයාවයි අම්මවයි භාර නොගන්න තිබුණා.
ඒක මට රිදෙනවා.
මට සමාවෙන්න හිතෙනවා.
සහ කෘතඥ වෙනවා.
ඒක හරිම කපටියි, නපුරුයි.
ඔයාට දරාගන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒ වේදනාව?
ඔබ ශක්තිමත් විය යුතුයි.
මම උප ජනාධිපති චාගේ ආච්චි.
එය සාමාන්‍යයෙන් බහු පෞරුෂ ආබාධය ලෙස හැඳින්වේ.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නම්, මටත් පුළුවන්.
ඒ ඔයා මම නිසා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️